Форматирането на кода както и именуването на променливи и класове са спрямо добрите практики. Всички задачи са предадени и с много малки изключения всички работят коректно. Също така са предадени и задачите с повишено ниво на трудност. Като цяло мисля, че домашното е написано отлично и заслужава максимална оценка. Коментари: Задача №4 Output-a не е напълно верен. Следващия път вместо този масив string[] Colors = { "Spades", "Hearts", "Diamonds", "Clubs" }; използвай този char[] colors = { '♣', '♦', '♥', '♠' }; Също така именуването на масиви става по същите правила които са в сила за именуването на променливи - да започва с малка буква. Задача №8 Само третата "версия" на решението ти работи коректно. Задача №10 Не сте разрал условието на задачата и сте направили "нова" задача която си работи коректно. :) Това са числата от първия пример - 2 1 1 6 3 2 * 1 * 3 = 6 (продукта от числата на нечетни позиции) 1 * 6 = 6 (продукта от числата на четни позиции) забележи, че в тази задача е важна позицията на която е даденото число а не дали самото число е четно... Задача №11 Програмата не работи напълно коректно, тази проверка е излишна if (max < sizeN), разбрах, че е сложена за да не се чупи програмата, но не би трябвало да се прави. Задача №12 Първото решение не работи, трябваше да оставиш само работещото решение(второто